[El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
[Episodio 23]
El cubo de la basura del baño
hay que vaciarlo.
Ya te acostumbraste a
que yo te sirva, ¿eh?
En un rato te lo lleno.
Rápido, toma un poco de arroz congee
para bajar la borrachera.
Ustedes dos tienen una relación especial.
- Hay algo entre ustedes.
- ¿Verdad?
Con toda esta comida
y ni así se te cierra la boca.
Por cierto, quería decirlo desde anoche.
Antes no había tratado mucho con Li Yifei,
pero ayer, mientras cenaba con él,
sentí que su cara me resultaba
muy familiar.
Tiene una cara común.
No, no, no es eso.
Antes andaba buscando inversiones
por todas partes,
y entonces contacté
al presidente del Grupo Qiansheng.
Y entonces,
en cuanto vi al presidente
del Grupo Qiansheng
sentí que se parecía a Li Yifei,
es decir,
no sé cómo decirlo, pero hay un parecido.
Y además
Li,
el presidente del Grupo Qiansheng
también se apellida Li, Li Qiansheng.
Qiansheng, lo recuerdo.
Wang Ruohai quería entrar cuando se graduó
mandó tres currículums y no lo aceptaron.
¿Verdad?
Cada vez te vuelves más loca.
Toma un poco de arroz congee
para la resaca.
Yo solo lo digo, tú solo escucha.
De repente me acordé.
Pero es que
de verdad siento que ellos dos
sí se parecen un poco.
Jalen hacia la izquierda.
Arriba.
Estiren los brazos y la cintura.
Cambien de lado.
Muy bien, la clase de hoy termina aquí.
Nos vemos la semana que viene.
¡Hasta luego, profesora Yu!
¡Adiós!
Terminó la clase.
Usted también ha terminado.
Sí.
Ayer
pasó el Año Nuevo con Jun.
Sí.
Me dijo que ya se lo había dicho.
Sí, sí.
Me lo dijo, me lo dijo.
Ven, pasa, siéntate.
Toma asiento.
¿Cansada?
Más o menos.
He estado pensando
que a partir de ahora,
ya no quiero meterme
en la vida de los jóvenes.
Solo espero que nos entendamos.
Solo tengo un hijo.
A veces,
hago cosas inapropiadas.
Ten paciencia.
Señora, no diga eso.
A partir de ahora,
yo tampoco les voy a prohibir nada.
Para ser sincera, tampoco podría evitarlo.
Los padres siempre terminan
cediendo ante sus hijos.
De hecho,
¿cuál es el propósito de una relación?
El propósito de una relación
es el matrimonio,
¿verdad? Casarse y tener hijos.
Ahora mismo,
lo único que no me gusta de ti
es que no eres lo suficientemente estable.
Siempre andas de un lado a otro, ¿no?
Una chica
deberían tener una vida estable,
un trabajo estable.
Si te estabilizas, sería lo mejor.
Señora,
mire, ya me ha buscado muchas veces.
Así que hoy voy a ser clara con usted.
Primero,
entiendo su amor por Jun.
Pero no lo acepto.
¿Qué es lo que no aceptas?
No acepto
que siempre quiera que cambie quién soy.
Aunque ahora le hiciera caso
y consiguiera un trabajo estable,
¿qué pasa si después
Jun y yo nos casamos de verdad?
¿Va a querer que cambie
también mi carácter y mi forma de vida?
En el peor de los casos,
aunque hiciera todo lo que usted dice,
aunque cambiara todo,
y usted quedara satisfecha,
yo no sería feliz.
Entonces, ¿para qué querría
ese matrimonio?
Admito
que ahora mismo siento algo por Jun.
Pero estos sentimientos
no soportan
todas sus reglas y condiciones.
Así que, siendo así,
prefiero seguir siendo su amiga.
¿Amiga?
Sí.
Por favor, dígale de mi parte
que no vuelva a buscarme.
Y usted tampoco.
Con ese mal carácter,
mejor que sean amigos.
Arrendadora, ¿qué comemos al mediodía?
No voy a comer, estoy a dieta.
Pero,
acabo de ver que compraste huevos.
[Da Hong Pao]
Y otra vez ese té carísimo.
¿Por qué hablas tanto?
El examen de agente de bolsa hay que
prepararlo con sistema y plan.
[Da Hong Pao]
Faltan seis meses para tu examen.
Tu maestro, según tu nivel y ritmo,
te ha hecho un plan a medida.
¿Ya lo tienes todo preparado?
Así que,
ve rápido a cocer huevos al té
y ven a escuchar la clase de tu maestro.
¡A la orden!
[Da Hong Pao]
♪ Oye, tú, tú, tú,
¿por qué eres tú otra vez? ♪
♪ Siempre descubres sin querer
mis pequeños secretos ♪
♪ Cae en mis cejas y pestañas ♪
♪ En la comisura de mis labios,
entre mis cabellos ♪
♪ Como las pequeñas gotas
de lluvia primaveral que me gustan ♪
♪ Como un gatito de las tardes ♪
♪ Tú, tú, tú, ¿por qué eres tú otra vez? ♪
♪ Siempre despiertas tan fácilmente
mis ganas de protegerte ♪
♪ Llegas directo
a mis sentimientos más ocultos ♪
♪ Las pequeñas dudas,
los pequeños caprichos ♪
♪ Como la cerveza y el pollo frito
que me gustan en otoño ♪
♪ Como el pescado picante en invierno ♪
♪ Oye, tú, tú, tú,
¿por qué eres tú otra vez? ♪
♪ Siempre descubres sin querer
mis pequeños secretos ♪
♪ Cae en mis cejas y pestañas ♪
♪ En la comisura de mis labios,
entre mis cabellos ♪
♪ Como las pequeñas gotas
de lluvia primaveral que me gustan ♪
♪ Tú, tú, tú, ¿por qué eres tú otra vez? ♪
♪ Siempre despiertas tan fácilmente
mis ganas de protegerte ♪
♪ Llegas directo
a mis sentimientos más ocultos ♪
♪ Las pequeñas dudas,
los pequeños caprichos ♪
♪ Como la cerveza y el pollo frito
que me gustan en otoño ♪
♪ Como el pescado picante en invierno ♪
♪ ¿Por qué eres tú otra vez,
con esa voz tan dulce? ♪
♪ Parece que todo el mundo sabe
que te extraño ♪
♪ ¿Por qué sigues siendo tú,
con esa satisfacción escondida? ♪
♪ Si vamos a seguir este juego,
mejor déjame protegerte a ti ♪
[Departamento de hospitalización]
Vamos, con cuidado.
Despacio.
Papá.
Todo está listo adentro.
Entre, por favor.
[Edificio de Hospitalización Nº1]
La operación de tu madre fue un éxito,
se está recuperando bien.
Puede recuperarse en cualquier sitio.
Traerla aquí a Shanghái
te debe haber causado muchos problemas.
¿Qué problemas?
Todo lo han organizado unos amigos.
[Edificio de Hospitalización Nº1]
Vaya a cuidarla ya.
[Hospital Kangde de Shanghái]
[Grupo Hotelero Shanlifang]
¿Hola?
¿Hola? ¿Shiyu?
¿Ruohai?
Ya recogiste a tu mamá, ¿verdad?
Sí, ya la recogí. Todo salió bien.
Lo organizaste todo muy bien.
Gracias.
No tienes que darme las gracias.
Ah, y otra cosa,
¿estás ocupada?
Si no estás ocupada,
¿podrías venir a verla un momento?
Ruohai,
entiendo que pidas permiso
para cuidar a tu mamá,
pero la empresa está muy ocupada ahora.
Es temporada de vacaciones
y nos falta personal.
No puedo ir.
De hecho, traer a tu mamá a Shanghái
para recuperarse
es porque aquí hay los mejores cuidadores.
Ellos saben cuidar y atender
a los pacientes mejor que tú.
También es para que estés tranquilo.
La energía de una persona
debe dedicarse a lo que más
valore su propio talento.
La aparente devoción filial
en realidad perjudica
la eficiencia de toda la familia.
Entiendo.
Lo que quiero decir es que
ella apenas se está recuperando
de una enfermedad grave
y acaba de llegar a Shanghái.
No conoce el lugar.
Estaba pensando que
si en este momento
pudieras venir a verla,
se alegraría mucho.
O mejor dicho....
Srta. Liao, la reunión comienza
en cinco minutos.
Por favor, tenga en cuenta la hora.
Bien.
Avísame dentro de cuatro minutos.
De acuerdo.
Ruohai, de verdad estoy muy ocupada.
En un rato tengo que reunirme
con los encargados de otros hoteles.
Aún no he resuelto
lo de la filtración del hotel.
Ahora mismo no puedo ir, de verdad.
Visitaré a tu mamá otro día, ¿sí?
Está bien,
sigue con lo tuyo.
[Hospital Kangde de Shanghái]
Hola, papá.
Hola, Fei.
Tengo que contarte algo.
¿Qué pasó?
Acabo de enterarme
de que el antiguo jefe
que me consiguió trabajo
tiene un hijo
que también vive en Shanghái.
Esta semana,
saca un tiempo, compra algo
y ve a visitarlo.
¿El antiguo jefe? ¿Qué antiguo jefe?
Nunca me habías hablado de él.
Fue hace mucho tiempo.
Eras muy pequeña, no lo conocías.
Me hizo un gran favor.
Cuando te agregue a WeChat,
acéptalo.
[WeChat]
[Yuan Feng solicita agregarte como amigo]
[Cargando]
[Yuan Feng] [Enviar un mensaje]
[Me llamo Yuan Feng.
Sobre mi situación personal]
[todo está en mis publicaciones]
Mira sus publicaciones.
Mido un metro setenta y cinco,
y tengo trabajo estable.
Aunque no soy de Shanghái,
ya tengo residencia.
Planeo comprar un auto este año.
Me gusta el deporte
y no tengo malos hábitos.
Al final, todo esto era para presentarme
a alguien en una cita a ciegas.
[Configuración del perfil] [Eliminar]
Nada como estar en casa,
con buena comida,
y después de comer,
puedo jugar videojuegos.
Papá, mamá, vengan a comer.
Sí, sí, ya vamos.
Parece que Jun no ha sufrido una ruptura.
Cállate.
Observemos un poco más.
El ambiente hoy está un poco raro.
Papá, ¿por qué no le sirves comida a mamá?
Mamá, ¿por qué no me regañas?
Ustedes no tendrán
algún problema, ¿verdad?
Mamá, no será que
papá tiene a alguien más, ¿verdad?
¡Sinvergüenza!
Si no pasa nada, está bien. A comer.
¿Te va bien con Xiaodang?
Bien, muy bien.
Mamá, gracias a tu apoyo.
Qué bueno tenerte.
Tu hijo te sirvió pollo, cómelo.
¿Por qué no te conectaste hoy?
¿Estás en el bar?
Espera, voy a buscarte.
¿Te apetece cenar algo?
¿Qué tal unas empanadillas fritas?
¿Por qué no me respondes?
¿Qué haces?
Jun.
Será mejor que vuelvas
al dormitorio esta noche.
Acabo de llegar,
¿por qué me echas otra vez?
Tú,
estos días has estado muy ocupado,
yendo y viniendo del trabajo,
¿no estás cansado?
Ya entendí.
Ustedes dos ya se cansaron de mí, ¿verdad?
Está bien, está bien,
ahora mismo voy.
Papá.
Ya sé, ya sé.
Me voy.
Cariño.
Tienes miedo de que si tu hijo
rompe con su novia,
se enfade contigo, ¿verdad?
Que se atreva.
Pero si de verdad me peleo con él,
¿quién crees que sería
el más perjudicado?
Yo.
Qué bueno que lo sabes.
¿Verdad?
Bueno, las cosas son así.
Ya que tu mamá no te lo dijo,
te lo digo yo ahora:
de ahora en adelante solo seremos amigos.
Yu.
No le hagas caso a lo que dijo mi madre.
Me gustas, y quiero estar contigo.
Además,
no me importa nada de lo que ella dijo.
Lo que ella dice no me importa.
Pero un matrimonio con cadenas,
de verdad no puedo aceptarlo.
Y además, no puedes
cambiar la forma de pensar de tu madre.
Así que dejémoslo así.
Desde ahora, yo soy Nombre Malo
y tú eres el Gran Canciller.
Si hay oportunidad,
seguiremos jugando juntos.
Ya llegó mi auto, me voy.
¡Papá, mamá, sé que están en casa!
¡Ábranme la puerta!
¡Y encima me quitan la llave!
¿No son muy infantiles?
Cariño.
Por su tono,
seguro Xiaodang ya
le ha dicho las cosas claras.
¿Puedes callarte?
Sí.
¡Mamá!
¡Ya sé por qué me echaste de casa!
¡Tenemos que hablar!
¡Mamá!
Cariño,
tú lo hiciste con buena intención.
Hazlo pasar y háblalo con él.
Eso es todo.
Voy a abrir la puerta.
¿Qué haces?
¿Acaso puedo hablar con claridad ahora?
Diga lo que diga, siempre seré la mala.
A partir de hoy,
no me voy a meter en nada.
Dejo que él mismo lo resuelva
y lo procese.
Bueno, bueno, cariño, no te enojes.
[Mi querido hijo]
Sé que nuestro hijo es el que llama.
Hay que contestar al celular , ¿no?
¡Mamá! 'Escuché que sonó tu celular!
El usuario que marcó
no está disponible en este momento.
Mira,
mira el mensaje que te mandó nuestro hijo.
[Mamá, ¿qué es más importante
para usted, el orgullo de ser de aquí
[o la felicidad de su hijo?]
[Si es lo primero,
entonces no me lo imponga a mí]
¿Ves cómo me habla?
[Si es lo segundo, entonces déjeme
que lo busque por mi cuenta]
¿Cómo se atreve a hablarme así?
Es muy agresivo.
¿Cómo le hablas así a tu mamá?
Eres demasiado agresivo.
Ya verás cómo te pongo en tu lugar.
Ya lo regañé.
Bajó las escaleras.
Hay que probar el fruto amargo del amor.
Tranquila, mi amor,
él se recuperará.
Este mocoso...
de verdad se fue.
El primer día de trabajo del año,
ven conmigo en el coche.
¿Tengo que pagar la gasolina?
Depende de qué tan buena
esté la cena esta noche.
Puede que no vuelva a cenar esta noche.
Ya me lo imaginaba.
Te arreglaste tan elegante.
¿Qué tienes esta noche?
¿Dónde? ¿Con quién comes?
¿Qué es esto?
¿Ahora llevas neceser de maquillaje
al trabajo?
¿Qué está pasando?
¿Cómo que qué está pasando?
Soy una mujer,
es muy normal llevar
neceser de maquillaje al trabajo.
¿Normal?
Tú, antes, ¿cuándo
llevabas neceser de maquillaje al trabajo?
¿Cuándo te retocaste el maquillaje?
Ya, no lo lleves.
Esto, esto,
mira, mira cómo vas vestida,
pareces un oso.
Llevar maquillaje no tiene sentido.
Guárdalo.
Esto se llama tener un as bajo la manga,
¿está bien?
¿Qué miras? ¿Qué expresión es esa?
Esta es mi cara de susto
por tu look tan atrevido.
¿Qué te pasa? En pleno invierno,
con las piernas al aire, sin pantalones.
¿Qué significa eso?
¿Por qué te cubres
con ese abrigo de plumas?
¿Tienes miedo de congelarte las rodillas?
En tan solo unos segundos,
te has fijado bien en todo.
No es para tanto, solo voy al trabajo.
Vamos, cámbiate, vamos.
No.
Solo voy a trabajar
y me arreglo para verme bonita.
Me gusta sentirme bien
y respeto mi trabajo.
¿Puedo o no puedo?
Lo aprendí de una revista.
Una revista que me la regalaste tú.
Si a la modelo le queda bien,
¿por qué a mí no?
Sí, estás bien arreglada.
Pero como estás acostumbrada
a ser tan despreocupada,
la gente ya te conoce así.
Si de repente te ven así,
la productividad va a bajar.
Cámbiate.
¡Bah! No quiero.
Entonces hoy no te quites el abrigo.
No quiero, me vas a matar de calor.
Te dije que no te lo quites.
Bajas la productividad de la empresa.
¿Cómo van a trabajar los demás?
¿Cómo van a cumplir los objetivos hoy?
[Grupo Hotelero Shanlifang]
Llegamos los primeros.
No te lo quites.
¿Quieres que me muera de calor?
No te mueres, el aire está estropeado.
Si está estropeado o no, tú sabrás.
Sí, he dicho que está estropeado
y ya está.
Te dije que no te lo quites.
No te vayas a congelar luego.
Te dije que no te lo quites. Póntelo bien.
¿Ya está bien?
No te lo quites, ¿eh?
¿No puedo ni quitarme la bufanda?
[Hola Qian Fei, ya tengo una idea general
de tu situación]
[¿Podríamos vernos hoy
después del trabajo?]
[Disculpa, últimamente el proyecto
me tiene muy apretada de tiempo]
[Cuando termine con el trabajo,
te busco yo]
[Grupo Hotelero Shanlifang]
Qian Fei.
¿Por qué hace tanto frío aquí?
El aire está estropeado.
Entonces llamaré a mantenimiento
para que lo arreglen.
No hace falta, ahí dice
que mantenimiento
vendrá mañana a arreglarlo.
[Aire acondicionado averiado,
mañana vendrán a repararlo]
[Para evitar resfriados,
por favor trabajen con el abrigo puesto]
Entonces abrígate bien.
No te preocupes, estamos bien abrigados.
Bueno, cuídense de no resfriarse.
Tú vas poco abrigado, no te resfríes.
Mira ese moretón en su cara.
Vaya golpe.
Casi olvido lo importante.
Entrégale esto a la directora Fang.
De acuerdo.
Abrígate más.
Vaya golpe le diste.
Ese moretón lleva varios días
y no se le quita.
Él tampoco me dio suave.
¿Entonces por qué tú no tienes
nada en la cara?
Porque tú me pusiste la pomada, ¿no?
¿Verdad?
Oye.
[Jinzi Brillante]
Esta chica me resulta muy familiar.
¡Es ella!
No esperaba que Li Yifei
conociera a una influencer tan famosa.
No solo la conoce,
parece que son muy cercanos.
[Yuan Feng]
Qian Fei,
¿cómo estás tan guapa estos días?
Cada día más.
Hoy la ropa es
a la vez inocente y sensual.
Creo que no deberías trabajar
en banca de inversión,
deberías ser influencer,
seguro que trinfarías.
¿Yo, influencer?
No vaya a ser que espante a la gente.
Qué tontería.
Me voy.
Adiós.
¡Qian Fei!
Te ves tan linda,
¿vas a ver a tu novio?
Voy a ver a un viejo compañero de clase.
¿Qué tan viejo?
¿Qué tan viejo qué?
Tu viejo compañero, ¿qué tan viejo es?
Voy a una cita a ciegas.
Lo sabía,
vestida tan llamativamente,
se nota que es una cita a ciegas.
¿Quieres que tu cita a ciegas
piense que estás desesperada por verlo?
Es una muestra de respeto, ¿vale?
¿Puedes no entrometerte en mis asuntos?
Busca a tu novia.
¿Buscar a quién?
¿Qué novia?
Estaba hablando de tu cita.
Permiso, gracias, gracias.
Entremos.
Voy contigo.
Te ayudo a evaluarlo.
Qué pesado eres.
¿Pesado yo?
¿Es broma esto? ¿Es un juego?
Voy contigo.
Creo que solo quieres chismear.
¿Soy ese tipo de persona chismosa?
Una vez maestro, siempre maestro.
¿No has oído ese dicho?
Mi querida discípula
va a una cita a ciegas,
¿acaso no debo preocuparme?
Li Yifei, ¿estás bien?
¿Por qué te metes en mi cita?
¿Yo me meto? Yo...
¿Tú qué?
Tienes un montón de chicas guapas
a tu alrededor,
¿por qué te metes conmigo?
Pues no voy, ¿qué más da?
¿Tan importante eres?
No esperaba que fueras
tan guapa en persona,
mucho más que en las fotos
que me mostró tu padre.
No, Sr. Yuan, es muy amable.
Puedes llamarme Yuan Feng.
En cuanto a mi situación,
si viste mis publicaciones,
ya sabe más o menos.
Como tú, soy de fuera.
Pero tengo residencia,
en el distrito de Pudong.
Además, trabajo en una institución pública
y soy funcionario.
El problema es que no tengo
casa en Shanghái.
Pero escuché que tú tienes una.
Creo que en ese aspecto
somos muy compatibles.
Mira,
yo tengo residencia, tú tienes casa.
Así que en el futuro, para que los niños
vayan a la escuela y todo eso,
no habrá problema.
¿Qué te pasa? ¿Estás bien?
Estoy bien, estoy bien.
La verdad es que siendo la primera vez
que nos vemos,
no hace falta ser tan formal.
Podemos empezar siendo amigos.
Sí, sí, sí.
Soy una persona bastante práctica.
Pero siendo honesto,
vengo con intención de casarme.
En una cita a ciegas, pues,
siempre hay que conocer lo básico.
Si no, no se puede seguir hablando.
Así también le doy una respuesta
a quien nos presentó.
Y sobre todo, para darle
una buena noticia a su padre.
Sí.
¿Y tú tienes algún requisito para mí?
Puedes decirme.
¿Requisitos?
Realmente no tengo ninguno.
Si tuviera que decir alguno, sería
primero que sea buena persona,
que tenga ambición,
que sea buen hijo, esas cosas.
Qian Fei.
No sé qué impresión te he causado,
pero la que tu me has causado
es muy buena.
[Comenzar el pedido]
Verás,
antes tuve una novia,
estuvimos mucho tiempo juntos,
incluso habíamos hablado de boda.
Pero ella me fue infiel y se fue con otro.
Disculpa.
¿Por dónde íbamos?
Ah, el trauma psicológico, ¿verdad?
Sí, sí, sí.
No seas tímido.
¿Qué quieres decir?
Habla con confianza.
Desde que entraste dijiste
que me invitarías a comer,
y ya me he comido cinco pasteles
y tomado tres bebidas.
Dime,
¿cuál es el mejor producto de seguros
que vendes?
¿Parezco vendedor de seguros?
¿Y si no?
¿Es por mi belleza?
Bueno, eso tampoco es imposible.
Sí,
yo,
vendo membresías de gimnasio.
Tenemos una promoción,
échale un vistazo.
¿Vendes membresías?
Sí, sí, sí.
Mira,
a ver si te interesa.
En realidad, somos almas en desgracia,
yo también pasé por lo mismo que tú.
¿En serio?
Entonces somos almas en desgracia,
que nos encontramos sin conocernos.
¿Qué tonterías dices?
¿Hablas de mí?
No, no.
Sigue mirando.
Entonces esto seguro lo entiendes.
Una relación sin matrimonio como garantía
es algo terrorífico.
¿Y a qué te refieres con "garantía"?
Si formalizamos nuestra relación,
creo que deberíamos probar
a vivir juntos primero.
¿Vivir juntos?
¿Pero qué tiene que ver vivir juntos
con que tu ex te fuera infiel?
Es que pienso,
que solo viviendo juntos,
nuestras virtudes y defectos
no se pueden ocultar.
Así sabremos si el otro
es esa persona
con la que realmente queremos casarnos.
En resumen,
lo que quieres es vivir juntos, ¿no?
Sí, eso es.
Después de cenar, si no tienes planes,
¿por qué no vienes a mi casa un rato?
Supongo que muchas
habrán pasado por tu puerta.
No, no, no me malinterpretes.
Es que nunca había conocido
a la persona adecuada,
por eso siempre iba a citas a ciegas.
Ahora que te tengo a ti,
ya no volveré a ir a más citas.
Entonces solo quieres que
vaya a conocer tu casa.
Qian Fei,
si de verdad me aceptas
desde el fondo de tu corazón,
tampoco estaría mal
que te quedaras a dormir.
Aunque la casa es alquilada,
mi casa es de matrimonio
y cabemos los dos.
Oye, ¿a dónde vas?
Me voy a casa.
Pero si ni siquiera hemos comido,
podríamos quedarnos a charlar.
No tengo nada más que hablar contigo.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Por qué me agarras?
- ¡Suéltame!
- ¿Te he dado alas o qué?
Suéltame primero.
Mide tus palabras.
Oye, ¿y tú quién eres?
¿A ti qué te importa?
Si quieres aprovecharte de una chica,
busca una excusa un poco más elaborada.
Di algo sobre agujeros negros,
al menos parecerías culto.
¿Y me vienes con traumas psicológicos?
Te digo una cosa,
eres un enfermo mental.
Bien dicho.
Te doy la oportunidad de añadir algo más.
Mejor no, me da pereza insultarlo.
¿Qué temes? Di lo que quieras.
Con lo bien que quedas
siendo funcionario,
¿sabe tu jefe lo desgraciado que eres?
¿En qué estás pensando?
¿Crees que alguien así
tiene un trabajo de verdad?
Ah, así que ustedes dos se conocen.
Qian Fei, ¿viniste a la cita a ciegas
con un niño bonito?
¿A quién llamas niño bonito?
Repítelo.
Vamos.
- No, Qian Fei.
- Repítelo.
Bien, tienes agallas, espera y verás.
¡Qian Fei, te recordaré!
¡Solo espérame!
¿Estás bien?
No esperaba que siendo tan guapo
también fueras tan bravo.
Dame tu número.
Yo, yo...
Si te vuelves mi entrenador personal,
lo consideraré.
¿Entrenador personal?
¿Tú?
Li Yifei.
¿Acaso tienes tendencias violentas?
¿Qué tonterías dices?
Soy adorable, todo el mundo me quiere,
hasta las flores se abren al verme.
Y golpeas a las personas.
¿A quién llamas "personas"?
Dime, el de las gafas de hoy
y Wang Ruohai,
¿cuál de ellos ha hecho algo decente?
Limpio el mundo de escoria, ¿no?
Tú...
¡Y encima te quejas!
¡Yo te estaba ayudando!
¿Y ahora me regañas a mí?
Era broma.
Pareces más enfadado que yo,
y yo soy la afectada.
Te lo digo en serio,
deja de ir a citas a ciegas
con gente tan poco fiable,
¿me oíste?
Mira que eres ingenua,
siempre corriendo para que te engañen.
Espera.
¿Qué pasa?
Oye.
¿Por qué te preocupas tanto por mí?
Yo...
Porque
soy tu maestro.
Es natural que un maestro
cuide de su discípula,
¿no?
En cambio tú,
¿tan desesperada estás por casarte?
¿No rompiste hace poco?
Y ya estás yendo a citas a ciegas.
No es que quiera ir, es que...
Bueno, mejor lo dejamos.
Qué tonta soy.
Ni siquiera he terminado
de pagar la hipoteca.
El trabajo es lo que más amo.
Primero el trabajo, el amor a un lado.
Ay no, me salió el tiro por la culata.
¿Qué?
Nada.
Vamos, volvamos a casa.
¿Tienes frío?
No.
¿No?
No pasa nada si tienes frío.
Tengo una piel dura.
Yifei.
Jinzi,
¿qué haces aquí?
Habíamos quedado esta noche
y de repente dices que no vienes.
Me preocupaba que estuvieras enfermo.
Le pregunté a Zihao
y me dijo que vivías aquí,
así que vine a ver si te encontraba.
Eh, Jinzi...
Hola, soy Qian Fei
y soy compañera de trabajo de Li Yifei.
¿Puedes hablar bien?
Y también es mi arrendadora.
Te he visto antes,
aquella noche fuera del karaoke.
Bueno, ustedes hablen, yo entro primero.
Yifei.
Dadas las condiciones de tu familia,
¿por qué necesitas compartir piso?
¿Las condiciones de mi familia?
¿Te lo dijo Zihao?
¿Entonces no te dijo
que no me gusta que hablen de mi familia?
Y mucho menos que vengan
otras personas sin avisar
a mi casa.
Es muy incómodo.
Lo siento, fui imprudente.
Solo estaba preocupada por ti.
Y además,
¿siempre voy a ser "otra persona" para ti?
En realidad, también quería preguntarte
por qué la noche de fin de año
acompañaste a tu arrendadora.
¿Solo porque estaba borracha
tenías que llevarla a casa?
¿No decías que odias
que las mujeres beban,
sobre todo hasta perder el control?
Jinzi.
Eso no es asunto tuyo.
[Próximo episodio
El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
¿Qué es lo que le ve a alguien
que solo
puede compartir piso con una pobre?
Qian Fei,
dime la verdad.
¿Estás un poco celosa?
Yifei.
Creo que
no deberíamos desviar
la atención con cotilleos,
sino dejar que expresen sus emociones
y luego enfrentar sus errores.
Muy acertada,
como buena profesional
de banca de inversión,
vas directa al grano.
En cuanto al trabajo del grupo
de patrocinadores de Shanlifang,
por ahora no te necesitamos.
¿Por qué?